ねぇ、溶けていった光なんて昨日、今日を灯せない
誰かのお日様で明日が来ること
ねぇ、蝶々結びが上手じゃないから、
お空にだって行けやしないの
見えなかった。窓の向こう側、外がこんなに怖いこと
ねぇ、知らなかった愛情表現、思い通りにいかない表
情
欲しかった？絆された？この肺胞は何を満たした？
雛鳥はひとひらの背中の羽根で...
この体温は誰のもので
受け取ったって返せなくて
この表情は誰のために
可笑しい、なんで笑えないの...
この感傷が気のせいなら
苦しいなんて言えないこと
この生活は楽園なの？
間違いなんてなかったんだ。
誰かに救われてしまうばかり
あげられるもの、一つもないの...
その目優しくて暖かいね
満たされたまま...
大切なんて呼ばれちゃうから
差し出された手、離せないまま
こんな世界で守られたまま
「ねぇ、この”幸せ“受け取れないの...！」
(ねぇ、溶けていった光なんて昨日、今日を灯せない
誰かのお日様で明日が来ること)
見えなかった。窓の向こう側、外がこんなに怖いこと
ねぇ、知らなかった愛情表現、思い通りにいかない表
情
欲しかった？絆された？この肺胞は何を満たした？
泣き止んだ子守唄、必要なんてなかったね？
(この体温は)幸福の形はね、押し付けないと気づけな
い？
(この表情は)だからかな、貴方はね、その手で僕らを
閉じ込めて、
(この感傷が)物心、拠り所、鳥籠だって縋っていた。
(この生活は)雛鳥はひとひらの背中の羽根で飛べます
か？
(救済にしないように息がしたいよ...)
手のひらの価値が今日も分からないまま。
その手に救われてしまうばかり
あげられるもの、一つもないの...
その目優しくて暖かいね
満たされるから...！
返せないのに...あげれないのに...渡せないのに...
生きているだけ...
満たせないのに...救えないのに...ねぇ、この”幸せ
“受け取れないの...！
誰かの手に救われたまま...
愛されたって
愛されたって
こんな自分を
許せなかった
間違いですか？
間違いですか？
「ねぇ、この”幸せ“受け取れないの...！」
「ねぇ、この”幸せ“受け取れないの...！」